Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_low_gen_assemb.po
Languages: ja

source: The low-level generic assembly module in |gf|
ja: 低レベルの汎用アセンブリモジュール | gf |

source: Description
ja: 説明

source: First version of the generic assembly. Base on tensor reduction. Not very convenient for nonlinear terms. The high-level generic assembly have to be prefered now.
ja: ジェネリックアセンブリの最初のバージョン。テンソルの減少の基盤。非線形用語にはあまり便利ではありません。高レベルのジェネリックアセンブリが推奨されるようになりました。

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: :file:`getfem_mat_elem_type.h` and:file:` getfem_mat_elem_type.cc
ja: : ファイル: ' getfem_mat_elem_type ' と: ファイル: ' getfem_mat_elem_type

source: Defines bes type for components of an elementary matrix.
ja: 基本行列の成分の bes タイプを定義します。

source: :file:`getfem_mat_elem.h` and:file:` getfem_mat_elem.cc
ja: : ファイル: ' getfem_mat_elem ' と: ファイル: ' getfem_mat_elem

source: Describes an compute elementary matrices.
ja: 計算の基本行列について説明します。

source: :file:`getfem_assembling_tensors.h` and:file:`getfem_assembling_tensors.cc`
ja: : ファイル: ' getfem_assembling_tensors ' と:file: ' getfem_assembling_tensors '

source: Performs the assembly.
ja: アセンブリを実行します。

source: :file:`getfem_assembling.h`
ja: : ファイル: ' getfem_assembling '

source: Various assembly terms (linear elasticity, generix elliptic term, Dirichlet condition ...
ja: 様々なアセンブリ用語 (線形弾性, generix 楕円項, ディリクレ条件...

source: State
ja: 状態

source: Stable.
ja: 安定。

source: Perspectives
ja: 視点

source: Will not evolve since the efforts are now focused on the high-level generic assembly.
ja: 努力は現在、高レベルの一般的なアセンブリに焦点を当てているので、進化しません。
